1) Написать метод, который создаст список, положит в него 10
элементов, затем удалит первые два и последний, а затем выведет
результат на экран.
2) Модифицируйте класс группа для более удобных методов работы
с динамическими массивами.
3)  Считайте  из  файла  текст  на  английском  языке,  вычислите
относительную  частоту  повторения  каждой  буквы  и  выведите  на
экран  результат  в  порядке  убывания  относительной  частоты
повторения.
4) Шелдон, Леонард, Воловиц, Кутрапалли и Пенни стоят в очереди
за  «двойной  колой».  Как  только  человек  выпьет  такой  колы  он
раздваивается и оба становятся в конец очереди, что бы выпить еще
стаканчик.    Напишите  программу  которая  выведет  на  экран
состояние  очереди    в  зависимости  от  того  сколько  стаканов  колы
выдал аппарат с чудесным напитком. Например если было выдано
только два стакана, то очередь выглядит как:
 [Volovitc, Kutrapalli, Penny,Sheldon,Sheldon,Leonard,Leonard]

 Внимание все приведенные ниже задания решить используя stream API
 1. Напишите методы которые позволят выделить из группы студентов тех, у
 кого фамилия начинается с определенной буквы.
 2.  Напишите  метод  который  найдет  в  массиве  целых  чисел  число  модуль
 которого  ближе  всего  к  0.  Если  есть  два  таких  числа  (например  2  и  -2)
 верните положительное.
 3.  На  основе  строки  сгенерируйте  массив  целых  чисел,  каждое  число
 должно быть ASCII кодом соответствующей буквы.
 4.  Найдите  максимальное  число  из  набора  чисел  которые  хранятся  в
 текстовом файле.


 1. Написать программу переводчик, которая будет переводить текст
 в файле English.in,написанный на английском языке, на украинский
 язык согласно заранее составленному словарю. Результат
 сохранить в файл Ukrainian.out.
 2. Сделать ф-ю ручного наполнения словаря и возможность его
 сохранения на диск.
 3. Решить задачу подсчета повторяющихся элементов в массиве с
 помощью HashMap.
 4. Реализуйте программу которая сопоставит каждой букве ее
 представление в виде ASCII - art, например
                         *
                        * *
                       *   *
 А                    *******
                     *       *
                    *         *
 Ваша программа должна дать возможность вывода произвольного
 текста на экран в виде его ASCII-art представления.